ヒダティみたいに果てるまで  けど東京に二回も負けるわけねぇ！ はなからすべってんじゃねぇの スーツ姿ですべってんじゃねぇよ マイク１本ゲットマネーの精神  このレッドカーペット芸人 お前は揚げ足取りだけうまい スキルじゃ勝てないのに

キングオブディスコ 君が揚げ足取りをディスる 意味がわからない ディスは揚げ足取りから始まると良い子に言ったら声ちっちゃい子を悪い子にしてしまうから俺は言わない でも教育上よくないラップするのが俺の役目 MC DOTAMA R指定君 同じRだったらラップRの方が俺は好き ヒートロッドで君を絡めて大阪まで君をぶん投げる そしてヒダティは戻る もう一度修行しなおしてらっしゃい

教育上悪いラップだったらR指定の方ができるに決まってんだろう 悪いがなぁお喋りしに来てるわけじゃねぇんだ ちゃんとラップしてから話せ とりあえずこうやってリズムキープしろ じゃなきゃ痛いぜなぁ 傷口に塩 今日はスキルも気圧も西高東低 また来年来いよ 誰かのセコンドで

俺が歴史の人物 西高東低を塗り替えるはこの年の俺しかいない そんなノリでやってるぜR指定君 確かに18禁 でも俺はもっとイイ ラップをしたいから公務員 みたいな見た目でもこうやって展開していく そしてR君 もっと元気になりなさい そんなEXILEの２軍みたいな見た目じゃダメだよ ニューヨーク行ったって  プレミアから100万でビートはもらえないよ
大阪のやり方にはホントにうんざりだよ！　R-指定も負けてハッキリしただろうが
おもろ韻踏みコンテストしにきてんじゃねんだよ！　こっちはUMB  MCのバトルなんだよ
仕込み過ぎて１人きりで　ピヨリ過ぎて千鳥過ぎて三十路過ぎて1人きり挑む気あるぜDOTAMAじゃねぇけど言ってやる！　チプルソあんた生理的に無理なんだよ！

上手くなったね Rの影響　上手くなった晋平 Rの影響 受けて　それをカウンターはやっぱり過去の栄光を捨てて　殺してやるぜほら早口まくしたてなんて　お前なんかに似合わねえ晋平太もう早く楽になれ！　殺してやるぜ　今日でアングラの模様替えしたら　そしたらお前のようなWackには雇用は無えちゃんと書いてこいよほら　履歴書破って捨ててやるぜ死ねキショ

立てた中指よりも俺の方がヤバ過ぎ　大阪じゃこんなノリがメッチャウケんねん！　切れよ主電源捨てとけ俺の方がステンレス　俺は過去の栄光にいつすがりついたんだよ！
オイお前の韻の使い回し決して出来ない深い話　不快だよマジで不甲斐なさ過ぎなんだよ！　
誘拐犯のように俺が誘拐して豚箱に行ってやるよ！

豚箱から登場だ　ご冗談吐き出すよマイクの包丁だ！　いつもやってくるぜまるで猿まね歌合戦　みんな思ってるぜ晋平太Wackだぜ！うわダッセ
フロウも無え頓知も無えパンチも無え安いライムドンキホーテ　声もダセェどれもダセェどけよハゲ優勝は俺のだぜ！


ただマイク握りたくてヒップホップに憧れ続けて、一生かなわないと思っていた大舞台俺は俺のやり方で行くぜ。今日は声が潰れても良い、腹にダイナマイト巻いてるぞ、なぜなら今年がラストのラスト。見せてやるぜ12月のマスト。待てよ16の2本だぜ。俺のラップはまだ終わってねえよ。何だお前、何なんだ、ヤングたかじん？夜吹かれ橋しかしらねえんだけど。なんだか興味ねえ。オールバックじゃないとただの狐だろ。剥がしてやるぜ、おいたぬきときつね、平成のたぬき狐合戦。

はじめまして、ヤングたかじんですどうも。いつも見てるよ。大声で怒鳴るだけのナイトMCが出てきた。俺はもっと新しい何かが見えるんじゃねえかと思ってたのに、まあ、お前じゃなくても2回か。このへんでバトルの限界が見えてる。さくっと次行くぜ、ここ採ったあとKOK全部統一して俺がわからせてやるよ、ただのスポファーヒップホップの先ってやつを。ガキどもはちゃんと練習して、おっさんは熱さを売ってやってればいい。俺は芸術だぜ。何回も言った、選ばれたもんだけができるスポーツだ。

お前のそのサイファースポーツを超えた芸術を堪能してる。素晴らしいと思ってけどもやっぱ熱さには負けるよなあ。お前がミスったクールコア、ならば俺はホットレス、バイブレスしか持ち合わせてねえけどいつも背水の陣でやってる。たしかにガス欠ギリギリのラストの最後、お前のすべてを認めた上で真ん中刺してぶった切ってやるよ。夢の続きだぜ、バカにされてた男ももとにもどれ、新ベーダとここを飛び立ってやるぜ。

大丈夫、誰もお前のことなんて馬鹿にしない。よく頑張って上がってきた。10回目にしてここまでやってきた。でもこの先はない。そこに行かせちゃ意味がないから。俺は役立たず、若いころのたかじんになりたい、黒人にも白人にも犯罪者にも憧れない。ヒップホップ、お前のガキにも見せるぜ、お前じゃなくて俺の背中。ヒップホップ、その先に行くためにお前は踏み台になってもらう。愛してるぜナイターMC、その上で印塔を渡す。もう10回、これで一旦生まれたばかりの娘を呼んで抱いてやれよ。
yeahショショショショショショ証言 吐き出す言語が上げてくれよ上限 上がった上がった上がった上がったあそこのそうげん 東京がそうげん いやこここそが現場 吐き出してるだろまるで手前味噌家で食っとけよ出前一丁 吐き出すからほらダッサいTシャツにHIPさの欠片も無いから自殺

はい証言5主要言語はポン刀のような斬れ味の日本語 わかるかな一本調子のお前のRhymeには俺は何もくらわない わかるかなこんな遊ぶような感覚だろ誰でもできるんだそんなRhymeFlow
おい お前は外部接続できないから足りないRhyme&Flow

ありがとありがとやっとけよコピー 遊んでKZに後でほら媚び でも売っときなほら家行って帰ってまた淹れときなよほら熱々のコーヒー 遊びだろほらいつものバタフライナイフ みたいな感じのヤバくないRhyme 踏んでこいや踏んでこいやここが殺害現場 UMBにはwackは要らねえんだ

yoおいおい聞き逃すまいこの侍バタフライのような佇まい お前じゃまだまだただの仮住まい お前は大物のフリしたカリスマ 借りすますただの 偽物の格好 お前のRhymeなんてただの雑魚
跳梁跋扈 してるここらへんで今日のワンコ でも見てこいそれから行けよ養護学校

いつもの感覚行きたくない学校 吐き出してるだろいわばこいつがコッパカちょちょちょ標的だろ 遊ぶような感じだろ遊んでみろ 越えてく韻も麺も硬め鎌倉パスタ お客さんもう わかるなwackだ わかるならカルボナーラかマクドルバーガーやるよバーカこんなやつにだけは大阪予選やるのやーだー

マクドならマクドナルドマクドナルドならばそこの角を曲がるとあるみたいな感じまるでマクゴナガル校長 みたいな感じのハリー・ポッター お前はブスただの雑魚サミー・ソーサ 速攻でぶっ殺す俺が臥薪嘗胆 お前は終わりだ これが新章か お前のRhyme身障 幕開ける西の二大の巨塔 俺が立つのは 優勝

吐き出す吐き出すハリー・ポッター 遊ぶような感じお前ヤバいもんな みんなが知ってるが生田斗真みたいなアイドルラッパー見極めろこいつがHIPかどうか yeahわかるかわかるか若貴シャカシャカ歌ってまるで加藤鷹 バリだる中指入れてくからほらわかっとったか俺がさっき勝っとったか

中指立てるだけのただの独り言は韻もいいとこもいない俺が白い巨塔 のように立ち上がってお前の前に立つ みたいな感じお前はまず勝てない お前のサクラは公開処刑 まるで井伊直弼桜田門外の変 みたいな感じ 国会答弁お前は一生勝てない予選所詮は寄席

俺は自分が選ばれた意味を理解している ローカルの街のボス 客はディスを待ち望む こいつの耳をかいころす yo choice yours 実際誰が勝ち残る？ 俺が勝つ どけよカス こいつはプロップスをもてあます 東北で寒さに慣れてるか知らんけど客の耳冷やすようなラップならやめてくれよ

ハロー 選手権あがり かっこよすぎる東北なまり これに喰らわない hiphop dream sisi da wannabe 乗りこなしたbeatの谷間 hurry up まだ間に合う クッシュにサティバ スキル磨きな
チンカスttc すきよガキが

結局その クッシュみたいなこのフローしてるだけ俺のディスをアンサーで返すんじゃなくて2、3文字の韻で返してるだけ 四方八方塞がって八方塞がり リズムキープだけやってる韓国まがい こいつ逆切れして癇癪まわし するようなやつにはない雑草魂

わりぃ ダサすぎてそんな早口ははけねぇ 俺は人と同じことができない だから人と違うことができる これで首を切る お前よりill si 目標をセンターにスウィッチ 聞け 本日の運勢 大凶で大吉

お前そもそも俺のこと選手権あがりどうのこうの言うてきたけど  お前ローカルで10人や20人30人の客沸かして楽しい？ 100人以上沸かしてみろや お前が言ってるの的外れ 中身スカスカの鳩サブレ 何がかっこいいかわかんねぇ 何言ってん？先輩帰れ

沸かせるよ100人 沸かす100人 one hundred つかむ日本列島 揺れるかこれをbeat アルティメイト 甘 チョコレート 喰らわねぇぜ sisiに勝つとまた韻はくと コンパクト 生きるローカルと音楽は道楽 はずさねぇ頸動脈





しーだ
死ぬほど嬉しいぜ セロリが駆けるストリートドリームズノーウェイ 俺もおまえのこのラップ初めて聴いて 遅咲きで今ようやくここに到着 何も恥じらいはねぇ テメェでテメェをキメてるぜ おまえはどうだ さあ教えてくれ まずは俺の自己紹介はこうだ

テメェにテメェでキメてるぜ 俺の人生誰にも預けちゃねぇ またこのビートにいっぽんや日本人 世の不可能を可能にしに来た それだけだ ストリートドリームス ただの夢じゃ終わらせられないからな 一番の田舎者 今日もかき回してやるクソ大東京 

そうさクソ大東京にぶち込もうぜ 俺らが決勝なんて誰も見てねえ 道の先の夢 おまえはもう既に掴んだな 高校生からだから 俺はここUMBの最後の門番 おまえをいかすわけにはいかねえなあ 生で見せてやるぜ大人は恐えぞ 

大人は怖え 大人は怖え 確かにそれ間違いねえ でも恐れを知らねえガキが一番怖え おまえにそいつを教えてやるぜ そりゃそうだ大人偉ぶって上にいりゃ楽な話ならねえな それだけだぜ俺はガキ下克上スタイル長野県のプー 

じゃかあしいわガキどいろけがオラァ 大人が怖えか 俺がテメェの上になに座って偉そうにしてっか 正面向いてんじゃねえか ただの何かこうラインの踏み合いとかそんなのいらねえんだよ 魂の叫び合いだろ ソウルズスクリームの目の前だぜ こいつは本音さ おまえは飛んでな 長野の奥で木でも頑張って切りな

だから地元の為になるってんだから 本当の叫び合い 分かってんだろうおまえ  なに大人がこえ 大人がこえつか 言葉が弱えそれだけだぜお子様だと思って舐めてっと後でケガするぜ 先攻取っちゃって墓穴掘った だったら俺が頂いてまうわ

みっともねえな 先攻取ったのは男の意地だ 背中の傷は剣士の意地だ 教えてやるぜ 言葉が弱え じゃあここまで来てねえよ おい 降りるかも知れねえ 負けるかも知れねえ 俺だって背水の陣だ テメェに未来がある俺にも未来がある 切り開くぜ フォーザフューチャー それがないか

負けるかも知んねえそりゃみんな一緒 俺だってリスク背負ってここに立ってんだクソ野郎 それだけだ 俺だって背水の陣 だけどほらかけてるぜこの一本のマイクと命 それだけだぜ おまえのその間が使えないかMGマジ使えねえことも分かってるよ だけど俺の町をレプレゼンタティブ ここで東京とらなきゃ男がすたれるぜ
俺にはこれしかねえ まちがいねえ やっぱこれしかねえ これ以外にねえ 11年前 マイクをにぎった17の時で そこから今 俺は未だにレペゼンしてる 千葉 こんなに豪華な4人のDJの音の選べるなんて思わなかったけれども なったことは半端なことはできねえみてえだ 青森たいしょう まじすげえな 俺の床屋さんが青森だよ いつも聞いてるよその話 作ろう二人で物語 どこがやべえかそこを見せんだ 最後突きとばせよ自分な

ああ青森が都会だって知ってんですか あついんすよ まじバチバチにあついんすよ 輪入道さんだけどそのあつさ いや東北 東と北フレッシュな風を吹かしにきたぜ この場所は千葉の代表バチバチ 楽しすぎてもう頭ぶっ飛んじゃってるけど 16のねこを選んだあんたにまじでリスペクト だけどこっから本気モード えいいお どっからどう見てもヤバ目なこだましてる のどかなそんな小手先のわか わか 若手のやつはのりかた単純すぎるの俺は360度その中でもそっぱして だけどこんなのみんなやってるし 俺逆にそういうのやんないし マイク持ったのはえいてぃ ここで心停止 あの日の濡れ衣も今じゃビンテージ

ビンテージになれるかどうか その合間にいるぜ俺も今日は 本気になってる 言おうとしたこと全部自分でわかってるすげえ男 だけど俺はまだ認めらんねえ だってお前の町の話が聞こえてこなくて ちょっと寂しくて アクセル踏めねえ だから勝てねえ どこまでいっても俺がやべえってこと今日見せてやるぜなんて 何年経っても変わんねえ 反省したってどうせ何べんやられたって どうせこれしか出来ねえ だからけじめつけに来てるだよ 俺はお前に勝ちたいんじゃないんだよ ただ負けたくないだけなんだよ れぴぜん千葉 キラキラ光ってる お前の目見てるとうれしくなるよ

いや俺は青森 弘前 桜が一番綺麗な町 俺の仲間 桜よりもチアー 百花繚乱 アンダーオーバーこれで決めよう半か丁か おあ 一回戦で戦ったいーず 二回戦で戦ったじゃくた 三回戦のけいじいさんの分もしょってるから足がステージにめり込んで離れないぜ このまま決勝戦まで だけどもこの場で延長戦でも 何本でもやるぜ 俺は確かに自分で言いたいこと自分で言っちゃうタイプ 確かに言った後に後悔 だけどその時計の針追っかけても過去の自分は超えれない だからもうやめにするよ 自己解決 決勝でやらせてくれよ 東北対決


死ぬほど嬉しいぜ せろりがかけるストリートドリームスノーウェイ 俺もお前のころラップ初めて聞いて 遅咲きで今ようやく ここに到着 何も恥じらいもねぇ てめえでてめえを決めてるぜ お前はどうだ さぁ教えてくれ まずは俺の自己紹介はこうだ

てめえでてめで決めてるぜ 俺の人生誰にもあずけんじゃねぇ まだ このビートにいっぽんじゃにっぽんじん 今日も不可能を可能にしにきた それだけだストリートドリームただの夢じゃ終わらせられないからな 一番の田舎モン 今日は かきまわしてやる クソ大東京

そうさクソ大東京にぶち込もうぜ 俺らが決勝なんて誰もみてねぇ 道の先の夢 お前はもうすでにつかんだな 高校生からだがな 俺はこのUMBの最後の門番 お前を行かすわけにゃいかねぇなぁ 生でみせてやるぜ 大人は怖ぇぞ

大人は怖ぇ 大人は怖ぇ 確かにそれ間違いねぇ でも恐れを知らねぇガキが一番怖ぇ お前にそいつを教えてやるぜ そりゃそうだ大人偉ぶって上にいりゃ楽な話ならねぇな それだけだぜ俺はガキ下克上スタイル長野県の

じゃかしぃガキどいとけがオラ 大人が怖ぇか 俺がてめえの上になに座って偉そうにしってか 正面向いてんじゃねぇか ただのなんかこらいのふみあいとかそんなのいらねぇんだよ 魂の叫びあいだろ ソウルスクリームの目の前だぜ こいつは本音さ お前は飛んでな 長野の奥で木でも頑張って切りな

だから地元のためにライブしてんだから ホントの叫びや わかってんだろお前 何？大人が怖ぇ 大人が怖ぇ つか言葉がよええ それだけだぜお子様だと思ってなめってっとあとでけがするぜ 先行とっちゃって墓穴掘った だったら俺がいただいてまうわ

みっともねえな 先行とったのは男の意地だ 背中の傷は剣士の意地だ 教えてやるぜ 言葉が弱ぇ じゃあここまで来てねぇよ おい 降りるかもしれねぇ負けるかもしれねぇ おれだって背水の陣だ てめぇに未来があるおれにも未来がある 切り開くぜFor the future それがないか

負けるかもしんねぇそれはみんな一緒 俺だってリスク背負ってここに立ってんだ やってやる それだけだ おれだって背水の陣 だけど俺は懸けてるぜこの一本のマイク命 それだけだぜ おまえのそのマイクのめんちきなんかMCは使えねぇこともわかってるよ だけど俺の町のレぺゼン ここで東京取らなきゃ男が廃れるぜ



yo エネミー 一体誰のエネミー？ 俺に敵はいないな  16 自分勝手にやるグルービー 一つ手に乗せる 僅かな you and beat このノリが芝居と解けない奴らは ビーボーイweの lyricはジー on my ジー 16だから自由に 回してペッて踊るな地球儀 お前らの目と目合わせた赤い目とは once again back again a.k.a. ペッペッ 合わせ赤目 切っては書け こいつは掲げ 諭してはないと踊れないと こいつに役は務まりゃしないよ！

踊れないといけないけど 心の中は常に踊ってる状態  いつも変わらない 俺は俺の調子いつもall right！ 右に左流されている訳じゃない まっすぐこの音の上 踊り出すぜ この渋谷今日は止まらねえ勢い それをずっと消化 それを判断してく右往左往してちゃ 意味無い意味ない そっからまた近未来とかそういうの見ない 現在進行形動いてく俺の力量 歩幅は合わせない 未知なるスパイ SND 変わらぬ愛 さいかいだけ

Hi お前に協力無理 結局すべってんじゃん すべってるすべってる アイスバーン 黒く光るマイクを持つ uh こいつが黒く光るってのは 赤い目誰でも分かってる こっちの甲の首振れてるのには こっちもまだまだのっとけ ey yo ビーシーってキュッキュキュッ what a Mr.タッチみたいに 乗れたタクシー行け 右から左 右右右間にも右から左も ここ comp おとずらく ライライメイハラ K by name 売名そこらじゃこだましないぜ  勢いここらじゃ止まりゃしないぜ again！

バイ メイ フレイム 全て巻き上げていく俺のステージ ステータス何も受け入れない  16小節関係ない 俺は俺かましてたいだけ 空の色また塗りだしていくだけ 丸くラフティーンみたくlike up 自分なりのステージ貯めていくだけ どういう風に踊っていようが どういう風に四季が進んでいようが関係ない 俺は俺で時計の針 自分で進めるしぃ 関係ない 誰が誰生きよう 俺は俺の力量 それははかってるだけ それははかる機械 UMBモノサシじゃはかれねぇ俺のスタイル

仕事ももらった お金ももらった 名誉もプロップスも もらったが
俺まだもらってねぇものがここにあるから今日！ やって来たんだあ！
ごめんね 自分のネタの使いまわし お前の顔面タワシ でこすりつけてやりたいけど
既に頭がタワシ 丸くなる私。

今さっきバースの入りまだ一言でも発してない時点でお客さんワァーってそれ違うくない？ 流石に。
ちゃんと言葉聴いてから反応しようやて思う。それに対してあなたはどう思いますか DOTAMAさん。
僕はあくまでそう思ったんですけれども そういうことがっついて来(こ)んのは何してるん 自分。

確かに即興にこだわりたいんですけどぉ 君が13年間やってきた僕のパンチラインを 同じくらいカッコつけたいという証拠です、
俺それ歌っただけです お客さんが沸いたのは勝手ですぅ！
自由でいいじゃん！君も言ってたじゃん！俺はやりてぇんだよ！
てか今日の今日だけは！優勝させてもらうぜ もう100万なんかぶっちゃけ焼いて捨ててやるわ。

No No No 俺は絶対もう止めないトウジョウジョウ 俺のフローをチョウ
ヒスった俺お前の鼓膜をジャックする俺は天邪鬼ぅ Yo 
ただのガス漏れは ラッパーだからしょうもないラッパーじゃない奴の話は聞かない
お前はさっきからずぅっとお客さんに向かって「優勝させてくれ、優勝させてくれ」遠回しに言ってるだけ。

だからヨッカルマン（大会名？）時も同じなんだけど同状況じゃねぇんだよ！
ヨックさん（人名？）も俺もやることやって来たんだよ!だからそれここで言ってるだけなんだよ！
お前は何も残してねぇんだよぉ！！
音源かっこよかったよ　そこだけは認める。イガリクミ（他の出演者？）よりはよかった。
でもやっぱり全然影響力与えてないぜ 底辺の僕 俺が慰めてあげるよ 僕ぅ。

テレビ出てるからそんな大きなこと言えるけど 10年前の自分に同じことが言えるか？
ラッパーとして自分の信念に疑わずに言えるか？
10年前の売れてない自分に 「お前何も残してねぇだろ！」 ってダッサくないそれ？
ヒップホップは何も持って無ぇ持たざる者ものが力持つ音楽じゃねぇの？
てゆうかさっきから「言ってるよ、言ってるよ」ってお前バッシュに全部言え！

全部言ってるけどお前がなんか無かったことにしてペチャクチャペチャクチャなんか詭弁使って誤魔化してるだけじゃないんかよ
残したモン残してねぇんだからさ 「残してません、DOTAMAさんごめんなさぁい」って言ったらどうなんだよ！
あ、ごめんなさいじゃないや「あきまへんわぁ」！ DOTAMAのラップ 飽きませんわ。
知ってきたぜ敗北の味ぃ 今日は俺の勝ちぃ！

ギャグラップで優勝したら一番面白いっていつかもUMBで言ってたけど お前ギャグラップじゃないやん
笑わしてるんじゃなくて笑われてんねん。芸人と天然のギャルの違いじゃぁい！

俺がゼツリキィ見とけよ俺は血筋に刻み込む俺の遺伝子
DNA フェイクな遺伝子を…
日本一を決める前に まずは決めようか関西のエース 俺に勝つのは難解度Ｓ 蓋を開ければワンサイドゲーム 俺はみんなから喝采を得る 関西のエース お前は燃える 燃焼してくさ 俺なら戦況 まるで顕著に表す俺のスケール

決めようぜワンサイドゲーム オマエもゼログラビティ脱退してみる？まずは何回やったって 俺が勝ち上がる なぁ見せるボケ・ツッコミ 関西の芸風 俺とＲＩＴＴＯの試合がヤバ過ぎてその次の試合スベっとんやんけ お前おい どないなっとんねん どっちが関西背負うか決めようぜ

過去の話をすんなよ 俺の目を見てバチバチな試合がやりたいんだろ 関西をレペゼン やろうかお前と二人で 年少だけど 俺は下克上のつもりで挑んでるさ でもお前には優勝は荷が重い だから俺に貸せよ 俺が そう倒してやるさ決勝 血と汗と涙の結晶さ ゼログラビティは脱退しない俺で保ってんだよ

俺には荷が重い？ お前よう韻で噛みつくけど 牙もろい お前のその着た鎧 汚いだけ脱ぎ捨てろ お前じゃここじゃ勝てない だから ちゃんと見せてやるよ どっちがうまいか どっちの方が上手か どっちが踏んでっか そんなもん関係ねぇ 中身で勝負 フローで勝負 ライムでも勝負 なんでもええわ

しっかり噛み付く お前の方が牙もろい お前は偽物か韓国製チマチョゴリ まるで俺ならレペゼン京都北大路 走ってる佛教大学 スッと配達する耳元 君こそヘタクソR-指定 ラップしてぇとか適当に乗っけるか まるでトーテムポール見たいに 突っ立ってるだけさ ２ターンテーブルの上で しっかり踊っていかなきゃダメだ

韓国やったら お前もドラム缶に詰め込むニダ 尼崎美代子角田 やってきた感じ お前床下の白骨死体 俺もっとヤバいライム発掘したい からやらしてもらってる お前韻踏むだけ 終わってるスタイル 未だに２００６年 時代遅れ？ ちゃうちゃう 知恵遅れ もっとヤバいの見せとくれ

お前の方が知恵遅れさ 頭の回転がおかしいさ 頭の回転数 ハイセンス 俺ならはい扇子 左団扇
楽勝で乗っかるビート まるでこれヒートアップ ニットキャップかぶってるからじゃないさ
頭がおかしくなりそうな熱量 お前と結合 してヤバいバトルをしようや

ヤバいバトルでもそれはお前の負け これちょっとした早とちりか知らんけど ピアノ弾いた綾戸智恵 みたいに歌っとけ まぁどっちへ転んでも俺の勝ちってとこだけは変わらねぇ なぁ分かってるか？ 来年の話したら鬼が笑う お前のライムありきたり オチがわかる だから俺がここらへんでしっかりと見せたる 鳥肌立つバースお見舞いします ＦＵＣＫ
やぁ お前と決勝で会えて良かったぜ 本当に愛し合って殺し合おうな！このしまをなぁ お前には渡せねぇ 松山のさいふぁ取り下げてんのはどこのどいつだ？お前に渡したはずだ！ただのスキルのぶつかりあいが簡単な話し手せんりゃくってことを教えてやるぜ！はなは はやくも さかすも イージー！

おーかいのさいふぁ盛り下がってるように見えるか？俺の後輩たちいっぱいあるぜ 今月梅田セラビストオープン ざんげ みんなでライブをしたぞ！まだまだやるしかねぇ！盛り下がってるんだったらずっとあげていくだけだ！俺だって今ここ待ちわびたデスティニーさ！大きくなりました！

なりました！待ちわびな 待ちわびたそれは確かにな でも俺は確かめたい 俺のその先が見えてるビジョン THIS IS HIP HOP お前も好きだろう？だけどなぁ おめえのなぁ へらへらした面から 王座の椅子には似合わねえんだよ バカ！

ヘラヘラしてねぇ 今のこの顔見たら分かってくれよ！THIS IS その眼鏡は透明？違うだろ？濁って見えてるんじゃねぇのかよ？いぇい！その背中があるからおれもいける！親を殺す気持ちがねぇと こどもは一人で生きられねぇからよぉ！

いやぁお前をひとりだちさせたくてサイファを渡した 確かになこの街でお前がヒップホップできかせてるって分かってても 寝ずにいられないぐらい心配だから 飛んで帰って来たぜ松山に やぁ！ おれがその先のヒップホップのネクストを見せるぜ！こいつはかんちゃ ろどりあきかせてないね 何を言ってるんだよ？

最初に色々言われた俺も勝手にサイファを休んだりしたが 俺も自分の誇りがある だからセット ここ ここにあがるぞ いえぃ ワイボイじゃねぇマイクで語ろうや！俺のわっふぁ受けても大丈夫！レッツゴーまだまだ一歩あるぜ最後にかまそうよ！

まぁでもサイファからの話じゃねぇんだよな 俺とお前のSOULどっちがいぶし銀なのかを語り合うこの場所！ヒップホップへの愛情 街への愛情それが回答いやそれを早朝こうかにのせていくそうとうHIP HOPってそうぞう もくげっかしていく俺はぶれてない！松山愛してるぜPARTY PEOPLE！

わかってる わかってる！その愛があってこそ俺が乗った波だ！ブームか何か知らねぇが俺ははんもく愛してる！そうやってしゃべるのやめてくれ　きてるぞ俺が真っ向勝負してねぇと思ったら大間違い！俺もやらかしたい！あんたとおんなじしたくをしたんだぁ！革命起こしたいんだぁ！
yeah! シャウトで 言うことはねぇ 俺は言葉すらも全部詰め込んだぜ ya この献立 よく見ろよモンスターsay お前の ラップならばモロだぜ 分かってるぜ地元に 逃げずに ぶつかってこいや真っ直ぐ 今日はがっつく ラップ今日が合宿  hey yo! お前じゃまだこりゃ足りねぇ 空きっ腹にちょうど良い 平らげるぜゴーヤチャンプルー

yeah 歴史来た言葉知った俺また出てきた 教わった言葉何も出ずに言葉今出し 言葉進化系で誰にも爪痕は残さずに 今できること俺はがんじがらめお前の目を離さずに 気持ちkeep on moving you know me What kind me でも俺たちの言葉新しい 文化手繋ぎ 持ってきた魂 ゆらりゆらりゆらり海を越えお前の耳元に

yeah ゆらりゆらりのらりくらり右に左お前のスキルはまだ足りない oh yeah yeah flowだけであ もうどっちでもいいんだけど 俺の方があ 超まずは言葉はめるちゃんとビートリズム乗りなそれができなければ消えな ya 沖縄に帰りな レベルの違い魅せるスキルの違い 俺はもっと バッチバチな試合がしたい

yeah 試合がしたい伸ばした言葉だけは文化中華 大人しく聞いてりゃ俺も頭違いさ でもお前が一緒人気者 それでも あついカッパ 忘れない沖縄 したりきったじたばた それも足がずっと グラグラしたらつまらないから ぼぼくらbad a fucker 織り混ぜback無し 俺の言葉 真実は有りに

沖縄 で叫んだだけ自己満足するMCこちとら死ぬ気のリベンジ 分かってるやろ 聞き分けのリトマス試験紙 まっこいけど内容薄いな ニコラス刑事 よく見とけ ちゃんと俺の視点に 合わせろ こんな雑魚は相手にならねえ ひとまず停止 ああそうですかそれがお前のスキル 沖縄 代表 立党 怖くねぇし

yo 怖くねぇし言われたって散々 俺は別に何も気にしない B-boy足すヒップホップのあり方 おいちょっと待って言いたいことばっか言ってまた 俺の後ろにしょったもんがあるから それが化けて出てカビぞ言ったまた お客の前で恥晒しはないな できる覚悟俺もit yo 合わせる 言葉 どんなボケになっても俺は構わんよ you know

お前がしょってるもん 俺にもしょってるもん あるから 当然の ゴールデンの マイクを 掴む為に勝負しよう 俺の 僕の どっちでも良いけど俺にとっちゃ好都合  yo お前どうせまた選挙行ったって無記名投票  やってられんなぁ 具志堅用高 バッジのなんか 脳みそなくなったんか まずはしっかり 向き合ってこいや

向き合ってるつもりじたばたしてちゃいないなぁ 俺の微笑お前に真っ直ぐ向けられたら 信頼ば間寛平ばりにしこしこできないぞ俺は感情入り乱れ試行錯誤お前に唾吐いてきたりした 魂覚悟俺もあるぜ命がけ はしゃいだ分だけ金と札束汗　血と罰をばらまくぜ　you know 心洗わずにこの場を進化実施 大阪沖縄繋ぐアーチ what a fucking arch
yeah! シャウトで 言うことはねぇ 俺は言葉すらも全部詰め込んだぜ ya この献立 よく見ろよモンスターsay お前の ラップならばモロだぜ 分かってるぜ地元に 逃げずに ぶつかってこいや真っ直ぐ 今日はがっつく ラップ今日が合宿  hey yo! お前じゃまだこりゃ足りねぇ 空きっ腹にちょうど良い 平らげるぜゴーヤチャンプルー

yeah 歴史来た言葉知った俺また出てきた 教わった言葉何も出ずに言葉今出し 言葉進化系で誰にも爪痕は残さずに 今できること俺はがんじがらめお前の目を離さずに 気持ちkeep on moving you know me What kind me でも俺たちの言葉新しい 文化手繋ぎ 持ってきた魂 ゆらりゆらりゆらり海を越えお前の耳元に

yeah ゆらりゆらりのらりくらり右に左お前のスキルはまだ足りない oh yeah yeah flowだけであ もうどっちでもいいんだけど 俺の方があ 超まずは言葉はめるちゃんとビートリズム乗りなそれができなければ消えな ya 沖縄に帰りな レベルの違い魅せるスキルの違い 俺はもっと バッチバチな試合がしたい

yeah 試合がしたい伸ばした言葉だけは文化中華 大人しく聞いてりゃ俺も頭違いさ でもお前が一緒人気者 それでも あついカッパ 忘れない沖縄 したりきったじたばた それも足がずっと グラグラしたらつまらないから ぼぼくらbad a fucker 織り混ぜback無し 俺の言葉 真実は有りに

沖縄 で叫んだだけ自己満足するMCこちとら死ぬ気のリベンジ 分かってるやろ 聞き分けのリトマス試験紙 まっこいけど内容薄いな ニコラス刑事 よく見とけ ちゃんと俺の視点に 合わせろ こんな雑魚は相手にならねえ ひとまず停止 ああそうですかそれがお前のスキル 沖縄 代表 立党 怖くねぇし

yo 怖くねぇし言われたって散々 俺は別に何も気にしない B-boy足すヒップホップのあり方 おいちょっと待って言いたいことばっか言ってまた 俺の後ろにしょったもんがあるから それが化けて出てカビぞ言ったまた お客の前で恥晒しはないな できる覚悟俺もit yo 合わせる 言葉 どんなボケになっても俺は構わんよ you know

お前がしょってるもん 俺にもしょってるもん あるから 当然の ゴールデンの マイクを 掴む為に勝負しよう 俺の 僕の どっちでも良いけど俺にとっちゃ好都合  yo お前どうせまた選挙行ったって無記名投票  やってられんなぁ 具志堅用高 バッジのなんか 脳みそなくなったんか まずはしっかり 向き合ってこいや

向き合ってるつもりじたばたしてちゃいないなぁ 俺の微笑お前に真っ直ぐ向けられたら 信頼ば間寛平ばりにしこしこできないぞ俺は感情入り乱れ試行錯誤お前に唾吐いてきたりした 魂覚悟俺もあるぜ命がけ はしゃいだ分だけ金と札束汗　血と罰をばらまくぜ　you know 心洗わずにこの場を進化実施 大阪沖縄繋ぐアーチ what a fucking arch　
前代未聞の好カード コイツが優勝して皆感動 したいんだろそれを覆すために また
脳みそをフル稼働 しに来たぜ 延長戦でも延長Play Song まるでガレッジセールのり みたいな感じ何もないこのDon't Worry ちゃんと聴いとけ俺のCalling

後半5小節何言ってっか全然分からねえ馬鹿野郎Yeah 最低だなクソ野郎アウトレイジみたく耳に刺しふっこすぞ ごめんねヤクザスタイル スマイルなどは要らないぜ 俺だって上手くビートにノッてるじゃないか これフローじゃなきゃなんて言うんだ馬鹿

お前の見た目でヤクザスタイルとか嘘くさいマジで危なくない 脳みそ大丈夫かこれがRap コイツのはお喋り いやもうお喋りとか言うのやめるわ もうお前の認めるわ 受け止めた上でdisりまくるわYo ここからは楽しくフリースタイル 俺は嫁さん1人不倫はしないっす

後半4小節disりましょ って言ってたけど嫁の自慢しかしてない 残りカス みたいなRap 俺は心をここに残します そして優勝狙いに行く ふぁんく君 Fuck You みたいなフレーズ言われ飽きてるけど やっぱり言いたい お前普通

嫁1人 って言っただけで 嫁の自慢なんかしてないけどHey 嫁自慢 してないよ俺は酒飲めないけど飲めるZIMA Yeah相手はCIMA の場合はなかなか厳しいな でもお前が相手だって余裕だな これがラッパーの呼吸だな

ラッパーの呼吸だな 意味が分からねえ 呼吸は人間全員がしてるものでしょ よく分からねえ 嫁の話出すだけで自慢 って俺は独り身だからな だから勝利の女神を今夜嫁にする いや違うわ これ高校生ラップ選手権みたいでクソだせえわ

勝利の女神 キスするのは俺のこめかみ こめかみって言いながらここ 指すのがなにわもんの面白いとこ 懐見せてくフリースタイル 俺がふぁんくって言いますお見知りおきを ってか皆知ってるか この場で言うことないか NAIKAさんみたいにお前が

さっきからCIMAとかNAIKAとか違う人の話ばっかりしてるぜ 段々言うこと無くなってきてるんじゃない つかふぁんくさん こめかみにキス ここ普通でしょ 常識が分かってないの 承知の通り 俺がぶっかます王位 Yeah優勝俺の方に
おまいら聞きな粋な言霊をはき散らかして見せるぜ イカレてんのかそれとも生かされてんのか 死に方用意 あるし 死にたくなったら聞きな日系兄弟 他にないのがここにあるぞ ステージの上は戦場 ブチ負かしてやるぜ！

お待ちかね イカした風貌 お待ちかね ミスターMUGO 首振らしな ほらUMB オラお前ら声上げな UMB ミスターB だらしないDJって言うからね もうこの首振るブルブルGo 日系頂戴 やばいの頂戴 朝飯前だぜ 号外 All right!

MU-TON Uh huh Uh huh ニュートンみたく時空超えてまた落としてやるぜ MU-TON Hey, you! 生かしてみたいのが誰彼かまわずとか Uh huh カラス鳴いてるなら4時20分 俺はボロアパート育ちからの出先 Hey, you! 腹くくってる ここしかねえ マイクをほら握ってるぜ！

かますだけなら誰でもいけるぜ 宇宙を超えたいんだなALCI 宇宙を超える雹のフロー 時空を超えて 時空も超えて Ready Go! Are you ready? 自ら鳴らせ 自らかませ それすりゃ仮に 仮に 朝飯前のサンタゆった マスタベーション Are you ready go? かますセラピー
お前さっきから、オタクがオタクがってしつこいけどそれの何が悪りぃんだよ。余裕だぜ俺はオタクのラッパー、言葉を残すぜ鼓膜の中！どっちの方がイケてんの？こうやって音楽に壁作って、あれはダメこれは嫌い、え？お前何様？俺は神様！わかんねえ立場が、俺の方が完全にハマってる勝ちパターン！邪魔すんな栄光への近道、俺が欲しいのは成功とリアリティだ。わかる？いやなんなんだよその指、まじでくだらねえどういうつもり？ちゃんと説明してくれるかな次のバースで、アーイ

Yo次のバースで説明してやるよ。オタクが結局説得力ないから一回戦ボーイなんだよ。だから俺が今年優勝を今年ここに持ち帰ってやるってだけの話だ。Heyバリカタ勝ち方お前のどの辺が神様か俺には全然わかんねえけどダサい髪型。Hey鼓膜の中、ルールは破るけどモラルとマナーは守ってきたぜ、鼓膜の中、節子こいつHIPHOPちゃうぞ火垂るの墓what up?これがT-TAN and doubleG遊びがガソリン。何度言わせんの？まだマイク持つな、１６も運べないやつがなぜ１６を選ぶ？それを聞きたくなるね、クソみたいなMCにはRest in peaceだよ

クソみてえなバース聴いてらんねえから、俺がてめえのとこに割り込んでやろうと思ったんだよ！まじでくだらねえモラルとマナー、嘘つきに神奈川取らすのやだー！もう勘弁して本当にクソだせえからお前、調子に乗りすぎあとお前さっきから偉そうに俺が一回戦で負けでどうのこうのとか言っちゃってるけど、出てもねえくせに偉そうにグチグチ言うんじゃねえよ！俺は一回戦負け、でも俺にとって譲れねえ実体験だぜ！Yo だからその指うぜえって言ってんのお前俺のバース邪魔すんな、ラップできる時間は俺の宝物だ誰にも奪えねえ！

Yoだからお前の頭悪くて忘れっぽいからまだお前のバースねって教えてあげてんの。Yo確かに全国大会出たことねえから今年はT-TANGGに任せろって話だHeyわかっちゃねえな警戒心ほどいて令和維新。時代は変わった新年号令和、何が欲しいですか？ビンテージのレイバン。Yeah Okそれはただ１００万で獲るだけだぜ、句に潤うに続いて俺がロレックスボーイ、なる日が近づくそれがわかるか？横浜 hate motherfucker お前とワケが違うそこらへんのフリースタイル、だったらママゴト、シルバニアファミリー、Dis無しな限り軽くてしょうがねえよ

ライムとリーズン おひさまの下 水たまりたまに みんな浮かない顔してるがなぜ急に？なんか調子でも悪くなった最近 ちがうぞ 相手はこいつじゃなくてどいつもこいつも人のたわ言ばっかで自分の心開いてない！みんなSNSそいつの良さが反映されてる おれのファンへただ伝えたいこと ヒップホップ 目を伝えて言おう 目を見て eye to eye 要は結局は人間 愛と愛 ひとつとなり手のひらを太陽に SHAKKAZOMBI みたく俺はどっからうっても構わないぜMC 絶対に止まらないdon’t stopping まるでスコット ノートン oh god good luck ハーン

沈め太陽 ちょっとはみ出したけど構わないよ I know miss take 紅さんこっち見ろって言ったのにほっとけぼり それじゃ例の好きなように 踊れちゃうだけでずっとビート上がるリズム感がないやつとは違う all right listen ah 誰かが出したビート 誰かがやつらの違いを見せたれ 大変 出したやつの 俺も愛伝えたいダサいことなんて言わない 地元大好き やっぱり仲間にカッケーって言われる音楽 1番 お前らのfavorite 塗り替えに来たぜ Amy home king of ace その耳で聞いとけ

俺は幸せもんだから先行 おいまだ中指立てる このクソ先公 いらねえ考えはbadだからtake off  さっきお前は陣地の話をしたけどうちんちに来ても絶対に悪く言わないし手厚くやるぜ チャックベリーってやつが変えたらしい境界線 黒と白 そうじゃなかったら良いのか いい加減にしろ！俺はそう思う らしく生きよう まことの心 俺は綻びながら紡ぐだろう 今日のコンビート選んでくれてありがとう ケンセイにあと拍手 だからねえぜ俺喝采 まるでD-A-B-O ダボダボの服着てるがこれもカッコイイんだろ 俺はダメなファッパー

俺も行きたいよな あんたんち ちゃんと行かせてくれよな でもクリンチ リンチ リンチじゃねえぜ 悪童イブラヒモ 言わない ああ言っちゃったぜみんな 知ってるぜみんな 一緒だってみんな 最強のクリーチャー 今日またブリッター そしてまたwinner 咥えるかウィンナー don’t stop ウィーキー上がらない雰囲気 こんな牽制最強俺ら男たち 負けねえ負けられんもんがある 揺れてもブレねえ まなこはくれない 売れないスティーロ just must be この鋼 はかねえ やっと目を合わせてくれたっすね ホントにリスペクトしてるぜ あんたと戦えて良かった 最高だぜUMB！
俺がメロスだったら、そうお前はそうだゼネロテウス。 だけど俺の方がラップうまくできるでうす。 俺たち旧知の仲。 だからすぐにお仲。ぶちこめられんにいらんねてかさ、 さっきあの水ありがとう。 俺がバトルではくあなたの言葉に関しては偽りなど ひとつもないから。ここで売れた最強おれが真実におびた夢じゃないぞ。

あいかわらずあの土曜がこのコンパスの舞台に変わっただけ。 お前はうめえ。 間違いなく認め あるよりも 俺は10年そばで見ているから。 でもお前の力から俺は解き放たれる。 俺は俺のラップ おまえはおまえのラップ お互い頂上で遊べたらそれはそれでいい。 わかってよくみとけ これが梅田じゃ。

そのとおりだなコンパス。 てなくても自分の音楽の感覚を突破する。 それが俺のやり方お前の友情をとめるストッパーっす。 最後の中継ぎじゃなく抑え投手。 おまえどうふう、いや俺はとうふ 角にあたまぶつけたよ。 俺は全部のスタイルを独り占めする。 俺は欲張りだから、ビックダディだから。 

あのあるに負けたのは5回裏。 そのマイククオリティに負けたのが６回裏。 やっとまわってきた9回裏満塁。 この酔いはそろそろいただきます俺様らしく 大阪 だれが王様。 くだらないライブふんで遊んでた10年前から でもなんも変わんね。 ここであえてうれしくて あんときのエンタみたいんだよ パグ。

何試合やったって俺がサヨナラフォーマー。 アールのあとやめとけよ後釜王者。 俺は常に俺のやり方で磨き上げる。 板についてる。 板のともみのように。 かわいいそんな話やめにするでもこれが上のサーファーやんな。 俺は知ってるで おもろいのもふざけるのも全部俺がやから。

俺はアールと同じルートで登る気はねえ。 くだらないＭＣが最近増えていると思って、テレビに革命はうつらねえ。 そいつはわからずにちょっくら東京に遊びに行くだけ。 よろしく。 土曜の東京。 またお前もリベンジで今夜の東京に上がって来いよ。 あの場所の決勝。 大阪のお客も読んで俺たちのパーティーにかえてやろうぜ。

俺は絶対頼らねえアールのルートこのキック力とヒップホップでバースをシュート。 打ち込んでやるんだよ ゴールのっぱどき とまるケイスケホンダ すげっすねほんま。 いわしたるやほんま。 だれが一番か今がわかんないなにわじゃ。 何がわかるお前に 全部知ってるぜ。

例えばさリュフカルタが最近インタビューで言ってた俺は客を呼ばね あいついっつ舞台読み終わった後客呼び込んでる。 俺はそうゆうのがまじくだらねえと思っている。 俺はただの一般人。こいつもパンピー。 でもマイク握れば一瞬にヒーローに。 一瞬のごみのごとくじっと見ろ。 まるであのそうすけ、ちょっとはち、 のように今日はブンブンバ。
仕事ももらった お金ももらった　名誉もプロップスももらったが俺がもらってねえのはどこにあるかと、やって来たんだ！早口ながぶちなだぶり あんたが俺に勝つことは絶対な　俺もお前に負けてらんな 俺もお前に負けてるんだ5年前！今日はただじゃおかねえ！

仕事ももらってねえしプロップスも現場ももらってねえ おまけにコレももらってねえ じゃ俺がもらう分があるよなあ？!最高なのは知ってんだよ これ以上価値がある言葉をお前みたいに勝った奴には吐けねえけど、ごめんね どたまは嫌いだね！

嫌いだね さっき仲良しって言ってたのにやっぱまた矛盾してますよこの人 ちょっと本音が出ちまう 確かに俺たちは仲良しこよしだ 昔からやってきた 東芝のCMにだって出た でもそれは俺がちゃんと仕事してるからだよ あんたは実家の仕事を頑張ってるだけだろ だったら前をむくで金を稼ぐ だって言われればちゃんとほんけんつくる ばかやろ！

あのなあ！仕事に実家もプロも何もねえんだ 仕事も仕事で大事にしてんだよ そりゃ全員知ってる それとなんかいちいち東芝のCMとか自慢しないで！別にうやらましくねえ 嘘だようらやましいよほんとは でもそれが 今さら笑ってんじゃねえよ笑うMC 俺は今日一番いかったMC！
【課題】「私の本棚」をテーマに800文字前後で作文を書いてください。冒頭にタイトルを32文字程度でつけてください。 *


個人旅行営業本部販売事業部次長


飾りとなり果てた私の本棚～再活性化するのはいつの日か～

子どもが生まれて約1年半。妊娠中は時間が有り余っていたので本がどんどん増え、一時期は飽和状態にあった私の本棚ですが、今はただの飾り棚と化してしまいました。原因は育児の忙しさ。


yo 決勝 ついにここまで来れた 俺はマジで 先攻ずっと自分の道は全く悔いはない 君のライムCHICOちゃん 無理がないの分かってるがさっきから喉が辛そうyeah 龍角散 後でやれ俺は無限大のスタミナ yoお客さん疑いはない

どうした 落ち着いてくれよDOTAMAさん CDデビュー？ BPM？ 合わせるDTM「DOTAMA」 俺はぶち抜く 俺の喉が辛そうより自分のこと心配しな！ 俺の爆発力ナメんな！ 一発で撃ち抜く！ これがスナイパーだ

スナイパーじゃねえな格闘家ファイターだろ自分の姿を鏡 でよく見なさい そうだぜ俺にはないぜいさかい違う スタイルなら完璧違うなテンゴくん に愛されスウくん の庇護のもとDKくん に愛されてる沖縄なのに埼玉で頑張れや！

なんだよそのバトル！ もっと来いよ！ そんな話しに来てるんじゃねえだろ！ 何のためのバトルなんだよさっきから おい！ 俺が周りに愛されてるあんたもそうだろ！ 俺は深い 愛に包まれて生まれた 三ツ星オリオンの星の元にな！

違うな愛されてねぇ10年前味方誰もいないで栃木から東京 歩きながらやってきたそしてゲッ トした東京のチャンプの座 栃木も獲った君は出来てない ことはよく理解しな yeah地元も獲った俺ここでぶちまけてやるぜ怒りは最高！

DOTAMAさん あんた愛されてるっすよ 皆がこうやって言うんだよ「DOTAMA頑張れ」って それ無視したらダメだろ！ 嘘つかないから　俺は本当に だから今一度冷静になって 嘘偽りない言葉を吐けよ！

愛されてなかった昔の話をしてんだよ 今巻き込んでんだろ？ そうやって俺言ったこと お前がガーッて興奮してるの君のほう いい？becool したほうがいいぜ俺は 真を打つMCだぜ 東京代表 頂上決戦 優勝するのは東京が前提！

当たり前だろ そりゃ俺も興奮するよ 初出場で 初優勝だぜ！ 見えてきたぜ頂！ 超えてく 俺のこの声この体 唯一無二 沖縄那覇 CHICO CARLITO　in the field！
ただ マイク握りだして  ヒップホップにあこがれ続けて 一生叶わねえと思ってた大舞台 俺は俺のやり方で行くぜぇ 今日は声は潰れてもいい 腹にダイナマイト巻いてるぞ なぜなら今年でラストのパッション 見せてやるぜ12月のパッション 待てよ注目の日本だぜ 俺のターンはまだ終わってねぇよ お前なんだよヤング？なに？ヤングたかじん？ オスカルマンしか知らねぇんだけど ヤンたか興味はねえ オールバックじゃなきゃただのキツネだろ 化かしてやるぜ OH タヌキとキツネの平成タヌキ合戦

はじめまして ヤングたかじんですどうも いつも見てるよ 大声でがなるだけの内外部シガー上がってきた 俺はもっと新しい何かが見えるんじゃないかって思ってたのに まぁお前じゃなくてもにがりか  この辺でバトルの限界が見えてる さくっと続きいくぜ ここ獲った後京王線全部統一して 俺がわからしてやるよ ただのスポコンヒップホップのその先ってやつを ガキどもはちゃんと練習して おっさんは熱さを売って やってればいい  それは現実だぜ 何回も言った 選ばれたモンだけがやれるスポーツだ

おまえのその最強のスポーツを超えた芸術を堪能してる 素晴らしいと思ってるけどもやっぱり熱さには負けるよなぁ お前が見せたクールコアならばひたすらホットレス バイブスしかねぇ 持ち合わせねぇけど背水の陣でやってる YO 確かにガス欠ギリギリのラストラストの最後 お前の全てを認めたうえで 真ん中刺さしてぶったぎりゃプロ 夢の続きだぜ 馬鹿にされてたあの男も 元に戻る シンペイタと一緒に俺の事を飛び立ってやるぜ

大丈夫 誰もお前の事なんて馬鹿にしない よく頑張って上がってきた 10回目にしてやっとここまできた でもこの先は無い そこに行かせちゃ 意味がないから 俺はヤングたかじん  若い頃のたかじんになりたい ご婦人にも犯罪者にも憧れない ヒップホップ お前のガキにも見せるぜ  お前じゃなくて俺の背中 たっけぇヒップホップその先に行くために お前には踏み台になってもらう 愛してるぜ 軟派MC その上で ここで引導を渡す 再度10回目 これで引退 生まれたばかりの二人目の娘を良く抱いてやれよ
ただ マイク握りだして  ヒップホップに憧れ続けて 一生叶わねえと思ってたライブだ 俺は俺のやり方で行くぜぇ 今日は声は潰れてもいい 腹にダイナマイト巻いてるぞ なぜなら今年でラストのバースト 見せてやるぜ12月のBAD 待てよ16の見本だぜ 俺のバンはまだ終わってねぇよ お前なんだよヤング？なに？ヤングマガジン？ ボスカルマしか知らねぇんだけど ヤンたか興味はねえ オールバックじゃなきゃただのキツネだろ 剥がしてやるぜ OH タヌキとキツネの平成タヌキ合戦

はじめまして ヤングたかじんですどうも いつも見てるよ 大声でがなるだけのナイーブシンガー上がってきた 俺はもっと新しい何かが見えるんじゃないかって思ってたのに まぁお前じゃなくてもいいじゃないか  この辺でバトルの限界が見えてる さくっと続きいくぜ ここ獲った後KOK全部統一して 俺がわからしてやるよ ただのスポコンヒップホップのその先ってやつを ガキどもはちゃんと練習して おっさんは熱さを売って やってればいい  これは芸術だぜ 何回も言った 選ばれたモンだけがやれるスポーツだ

おまえのその最強のスポーツを超えた芸術を堪能してる 素晴らしいと思ってるけどもやっぱり熱さには負けるよなぁ お前がミスタークールコアならばひたすらホットです バイブスしかねぇ 持ち合わせねぇけど背水の陣でやってる YO 確かにガス欠ギリギリのラストラストの最後 お前の全てを認めたうえで 漫画描かしてぶったぎりゃプロ 夢の続きだぜ 馬鹿にされてたあの男も 元に戻る しっぺ板と一緒に俺の元を飛び立ってやるぜ

大丈夫 誰もお前の事なんて馬鹿にしない よく頑張って上がってきた 10回目にしてやっとここまできた でもこの先は無い そこに行かせちゃ 意味がないから 俺はヤングたかじん  若い頃のたかじんになりたい 黒人にも犯罪者にも憧れない ヒップホップ お前のガキにも見せるぜ  お前じゃなくて俺の背中 ファックユーヒップホップその先に行くために お前には踏み台になってもらう 愛してるぜ ナイーブMC その上で ここで引導を渡す 最後10回目 これで引退 生まれたばかりの二人目の娘を良く抱いてやれよ
レ、レ、レ、レ、レッツゲーム お前となら楽しめそうなゲームになりそうだな！ 今夜は来てよかったな お前とファイト交わせて本当によかったな  っていうやつがいるベスト４ 俺もベストポジションで前に来てるぞ  アイム句に潤う応答せよ MOL53良い奴 みんな共鳴しとけよ! 俺らが今日やるマイクセッション16小節じゃ物足りないけど まだまだやりたいけな ビートセロリー この音調子いい! ８ビートよりもふる活用 お前とセッション 言葉で悪用じゃなくて活用　 みなを幸せにしよう アートイコール感動!

ビートの谷間で目を覚ます 俺とお前の付き合い長い だけどマイクを握った俺はハス！  ミュージックでキャッシュ稼ぎだ出す！ これはUMBならアルティメイト 最後俺は１番上に立てる と自負しているリリック吐き出せる これは毒素 お前にはまだ足りねぇ この壁は高ぇ お前が俺の上に上がりてぇなら このスローダウンのビートに乗せたな！ 俺はビートの谷間でWake up Wake up 目を覚まして自分が誰だ 感じた時にはもう遅かった マイクを握ってスペル並べた MOLだぜ お前黙らす

すう セイ すう すう スパっとすう スペース割り込み出す! 句に潤で ルールなんてなくて ブルー スルー スワンから地元０４５ 俺はそうやりこうやり スローならどうでもいいけど 儲かりまっか？ 金稼ぎまっか？ アンサー 俺が今日稼ぐ番さ! そして遊び出したら止まらない 毎日毎夜 日中夜も お前と含めて会いたいな KENまたPV撮ってくれや そうなる話 仲間と仲間 Face to face プレイスto ベース この場でスペース スペルなんて今はない お前とはやりたいここで会った

覚えてる最初会った渋谷WW その時はビート８ 俺が勝った 軍配が上がった その時に分かった 今日は句潤君グッバイだ 俺はその倍先を見る 俺たちの光 その時代が来る ため息の数 涙は流さず 俺は自分自身 芯はぶっとくぶらさず そして突っ込むやり方 俺はもちろんこれしかわからない 勉強も何もできない数式も解けない だけどマイクありゃお茶の子さいさい 余裕で先を見据える今 優勝しか狙ってねぇよ仲間 金を回そう俺らの共感 日本語ラップ俺らは枠外でもヤバイ
どう見ても事実上の決勝　YES殺生　楽しもうDEATH　お前のネタなくてもトンネル俺絶頂　この先を見せよう　俺のネタ吸わしてやったよな　みたいなネタは俺には通用しない　もうお前に用はない　弁当の小便と一緒に流しちまいたい

当たり前だろてめぇには吸わせない　ライブで気持ち悪くなる吸わせない　日の丸着てる奴はわかる　こいつのライブしょうもない　呂布カルマ　なのに　超　ラップがダウナー　Yo出てるよチンコの先からカウパー　Have a nice weekend

呂布カルマ　なのにって言われても俺以外に呂布カルマいないんですけど　言ってることが支離滅裂　ドラッグのせいで頭ぶっ飛んじゃってんじゃね？　ラップってのはクレバーじゃなきゃな　コンピュータみたいに弾く言葉　お前がいつまでもジャンキーミュージックから逃れないその理由を考えてみな

Yoガキが生まれてから　ラップが超ダサく内容も薄くなったな　ファースト、セカンド、サード、フォース　って出てるのに内容が劣化してんなぁ　Yo　面白くないラップダンジョン出ててもいいよ　ダンジョンよりここで殺してやるよ！　呂布カルマ　まあいいよ見飽きてるお前がトップに立つのはなぁ

とか言ってるけどこいつ　ダンジョンに呼ばれたら喜んで尻尾振って出てくるぜ　知ってる　3 on 3　呼ばれたけど　Leeさんが断ったからお前もはじいた　だけの話　俺のラップがだせぇならなんでお前のアルバムに毎回俺のことを呼ぶの？　俺はお前のラップを認めてるから　俺のアルバムにも呼んでやってる　感謝しな

Yo呼んでやってる？　いやいつもそう　タイミングでやんないと俺ん家でぶりぶりで曲書いてる　お前は全然面白くない感謝の念がない　口だけのラッパー　ハッパも吸えない　アレもキメれない　どうせたまで飛んでるだけのパラサイト　面白くない　腹下さない　呂布カルマじゃもう面白くない

ハッパも吸える　アレもキメれる　でもお前には頼らない！　だって友達が捕まったら悲しいから　俺は友達じゃない奴からネタをひく　それだけ　お前のネタはひかない　から頼むからお前ドラッグ売るのやめてくれよ　でも大丈夫　お前が捕まったって俺がちゃんとケツ拭いてやるからよ、BASE！

Yo　俺が捕まってもなぁ　てめぇじゃケツは拭けないよ　俺は自分で拭く　まず捕まらない　こちとら10年摂取！　触るわけないステイ中　呂布カルマ　どうでもいい相手カスばっか！　お前が俺からネタひかないのは　パクられるんじゃない　金取られるのが怖えんだろ？
ここまできたらラップはyoutuber、DJ、ビートボクサーなんて関係ない。ただ一つだけ大事なことがあるから俺が言っとく。誰が大阪似合うのかじゃない。誰が大阪しょえるのかじゃない。誰がやばいやつ買うかじゃない。誰がここが似合うMCかだよ。馬鹿め。自分のやり方、全て持っている奴が勝ちあがる。お前のこと、見くびっているわけじゃないけど、やり方は全部見切っている。どうせ韻で踏んでいるだけだろう。それじゃ、俺の首は刈れないぜ。恐怖のあまり、少しちびっている。ぶち壊しちゃうけど、準備できている。

準備完了。俺の乱ミサイル。軍事活動で落としていくような感じだ。登りきる山なら富士山頂。そこから最初はあんたのことが苦手だった。俺とみめえは多分嫌われていた。でも、ずっとあんたが前にいた。だから、今日はその壁、超えるため、別に勝ちに行くとか、どうでもいい。ただ似合うとか、似合わないじゃねぇ、似合わないって言ったの、どういうこと。君だけ優勝に合わなすぎっていうか、俺の名前はひらかたとしや。地元に根を張り続けるヒマラヤ杉。

未だにてるやみめいのこと、俺も気にかけているぜ。そんな言葉は言わなくても分かっていると思ったけど、どうなんだよ。そういう言葉を言っていきがんなよ。お前の言葉も気になるんだよ。だけど、お前、まじ一番雑魚。登り詰める先、キリマンジャロ。分かるか、言葉のリズムの偏差値が。だったら、経験値とかのそういう話、ヒップホップの話、しようか。（? ? ?）ヒップホップダンサー。お前の言葉は気にしない。右、左、ああ、ここ左。

（? ? ?）必要ない。でも、俺ならレファセン、ひらかたサイファ。違うで、俺はエベレスト山脈みたいに登り詰めるだけだぜ。マジ楽しくなってきたけど（? ? ?）ともしんのともの方が名は完璧。スキルがあるMCとか、若手は嫌われがちだが、俺は違うぜ。いつでもひらかた節。音声雑ないざつ節。やるしかねぇ。熱くなってきた。楽しいぜ。誰かの脇役じゃ終わらねぇ。俺はどいけんの大役者。

俺は別にインジャンで勝っても先攻を取る気だったぜ 先攻後攻なんて俺にとっちゃハンデにもなんねえよ Yeah 俺はサタデーナイトフィーバー テンション上げ上げ 嫁は 抱かせないぞ いいか Yo お前の嫁を抱かせろってさっき 三人で談笑したけど マジこの人ぶっ飛びすぎてついていけなかった すごい今日もキメてきてるらしい エクスタシー

申し訳ない それが名古屋ではつまり普通ノーマル アブノーマルがノーマル お前型にとらわれすぎフォーマル 面白くない 俺は花丸貰う赤点先生 No Jail そうパンピー(?)とはうまくやってるよ バランス保ってるDope Aha?

Yo 名古屋でローカル わかんないけどお前地元 静岡つってたじゃん 憧れとるやん ヤバいヤバいかぶれてる 何か多分言うけど ここ入ってくる時に煙草に火つける辺りがバトル終わるまでギリギリ火消えへん時間余計 考えてやってんねやろ あっちから来た流れで吸えよ

そう バトル中は吸ってたい 手がおぼつかない 危ない I'm Knife Fever日々(?) みたくNext Levelの次元でしゃべる お前じゃ追いつけない 俺は速過ぎる アイルトン・セナ そうトップスピード トリプルSランク 顎ふらつく(?)フリック 食っちまうぞお前の女

俺は入るスピード アイルトン・セナ 女ならそうさあサイクロンペダル(?) グルングルングルンお前のマイクをイカす マイクから出すスペルマ エー Yo スペルマ発射だ卵巣に向けて ペルシャの絨毯 スペルマの充電 Yeah 真実のスペルマが命中

真実の銃弾は命中しない お前ははったりが多すぎない？ ペルシャ絨毯？ 買った事ある？ 後で裏で嫁に聞いてみる マイク持ったら嘘付けねえ 俺はただ正直なだけひねくれてねえ 病んでもねえよ これが普通 お前のラップこのままじゃ苦痛

わかる？ 比喩ってわかる？ ペルシャ絨毯 比喩ってわかる？ これが無きゃアートは糞つまらねえ リアルは免罪符じゃねえぞ Yo 俺は天才すぎて追いつけねえぞ追いついてねえのお前だろ 俺のラング聞こえねえから拾う事ねえからさっき言うって決めてた事言ってるだけでしょ 頑張って

頑張って 落ち着いて ふぁんく 全然ファンクじゃない頭がパンク 面白くないただのカス 嫁も泣いてるよお前みたいなカス ガキが作れないの？ それとも抱いても満足させられないの？ 性欲が無いって言ってたよ俺んとこいつでも来いよ
サドンデス、さあどう出る？いつでもサードアイ目が開いてる。瞳孔、こいつみたBASEとやら、どう見ても合法、俺は非合法、一本調子じゃねえ、キュウボ　どっこりゴートゥオー　ドープスポーツ　そう、レペゼンドープスポーツ、you know me?

あんたの非合法は興味ない、びっくりシガー、興味ない俺は秘密主義、第七サティア、ポッケのなかクッシュかサティバ、見たか　アニマル　これが体、しごかれた　ミッドナイト　フィットしないと　いかれたさくと　スィー　これがないと

こんな自慢げにクッシュのサティバ？じゃあ吸わせてみれば？どっからどう見ても俺に叶うはずない、そんなラップじゃラチ開かない
サードアイ、開きっぱなし、今しかないこの瞬間に切り取り、お前何か知らねえし、よかれば殺してーし

だったら吸わせるグランド、お前の100倍食らうぞ　クラっと　スィースィ　日にはダメ　ただのブラックドー　BASE 威勢がいいだけのガキじゃねえ　きっとバキだね　スィースィ　格闘技　ギャンブラー　またの名をバキ、グラップラー、you know?

こいつは所詮ただのクッシュ、こっちはプレジデントオージークッシュ、ぶっちぎりクロスジョイント、パイナップルヘア、ハイ、スクール、ハイ！いつでも調子はいい、たまにはスィー、たまにはエスカレート、エスカレート、ぶっ殺すぞ

エスカレートじゃねえぜ、ワントビート、ヴェイトビート乗りこなした、サードビート　ベイ　さあピーポー　ヴァイ　さあピーポー　ウェイト　ビート　ファッキン　ジャストミート　これがヒップホップ分かる？音の乗り方、格の違い　かくの違い　心構えだ　ラップ始めたの9日前か？

そんなわけねえ、もっと前からいるの知ってるだろ？こいつはモグリ、ディグダ　叩こうか？モグラ？モグラ？もぐりっぱなし？オタク？クジラ？かれちゃうわからない？ただのファティマ？しょうもねえだろ、レペゼンJCV  アーハン？

ずっと潜ってた奴が今やっと重い腰を起こして、お前らみたことねえだろ、これ正体不明のショータイム、またの名を聞かせてやるよ　誰も知らない　今夜最後覚えて帰れ、これがBASE ヒップホップ　未知との遭遇 でも　Feel so good

おい、ちょっと待てよ
どぉ見ても事実上の決勝 Yesセッション 楽しもうフェス！お前のネタなくても 飛んでる俺絶頂 この先を見せよう！俺のネタ吸わしてやったよなみたいなネタは俺には通用しない！もうお前に用は無い 便所のションベンと一緒に流しちまいたい！

当たり前だろてめぇには吸わせない ライブが気持ち悪くなる 吸わせない！日の丸着てるやつは分かる こいつのライムしょうもない 呂布カルマなのに！超ラップがダウナー Yo出てるよちんこの先からカウパー！Have a nice weekend！

呂布カルマなのにって言われても俺以外に呂布カルマ
いないんですけど！言ってることが支離滅裂 ドラッグのせいで頭ぶっ飛んじゃってるんじゃねぇ？ラップってのはクレバーじゃなきゃな コンピューターみたいにはじく言葉 お前がいつまでもジャンキーミュージックから逃れられないその理由を考えてみな！

Yoガキが生まれてから ラップが超ダサく内容も薄くなったなぁ！ファーストセカンドサードフォース って出てるのに内容が劣化してんなぁ！Yo面白く無いラップ ダンジョン出ててもいいよ！ダンジョンよりここで殺してやるよ！呂布カルマまぁいいよ 見飽きてるお前がトップに立つのはなぁ！

とか言ってるけどこいつ ダンジョンに呼ばれてたら喜んで尻尾振って出てくるぜ！知ってる スリーオンスリー 呼ばれたけどDさんが断ったからお前もはじいた だけの話！俺のラップがダセェならなんでお前のアルバムに毎回俺のことを呼ぶの？俺はお前のラップを認めてるから 俺のアルバムにも呼んでやってる 感謝しな！

Yo呼んでやってる？いやぁいつもそう タイミングでやんないと俺んちでブリブリで曲書いてる！お前は全然面白く無い 感謝の念が無い！口だけのラッパー ハッパも吸えない アレもキメれない！どぉせ束で飛んでるだけのパラサイト！面白く無い 腹下さない？呂布カルマじゃもう面白く無い！

ハッパも吸える アレもキメれる！でもお前には頼らない！だって友達が捕まったら悲しいから！俺は友達じゃ無い奴からネタをひく それだけ！お前のネタはひかない から頼むからお前ドラッグ売るのはやめてくれよ！でも大丈夫　お前が捕まったって俺がちゃんとケツ拭いてやるからよ　BASE！

Yo俺が捕まってもなぁ テメェじゃケツは拭けないよ！俺は自分で拭くまで捕まらない こちとら１０年選手！変わるわけないStay tune！呂布カルマどうでもいい相手 かっ捌くか？お前が俺の願いしか無いのは パクられるんじゃ無い！金取られるのが怖ぇんだろう？
本命DOTAMAだぁな あんたは俺に負ける運命だったんだぁなぁ ここに来て10年前の昔の話 お涙は頂戴は後で 50万の分け前はねぇ ごぉめんねぇ  サァブウェイ はいったはちっちゃくなった

俺とお前の対決にとりあえずコイツらを巻き込むな 俺とお前のタイマンだろ それじゃちょっと職務怠慢だろ そんなんじゃねぇんだラップなら俺 それぞれのスタイルがあるから お前の向きのビートがあってよかった だけど俺も乗っかった

ただの乗っかっただけじゃだめなんですよ先輩 ええ？ これは勝ちだから  ええ？ いかないんだなあんたも ガタガタガタ 次の乗り方あれ？どしよって言ってる間に頭真っ白だぜ ねぇ 本当にごぉめんね 俺はこっからいろんな手、手あるぜ

俺が全敗だっつうか キャリア的には先輩だって いうのはあんたの方でしょうが この後やっぱり盆と正月がいっぺんに来たくらいの お祭り騒ぎでもいいが お姉ちゃんのヴァギナがっつり指を突っ込みたい ていうか俺はぶっこみたいや

じゃあさっさとお姉ちゃんのヴァギナに指でも入れててください  そのまま頭出れば 俺はなんだか安心 この場騒がし 川崎チッタなんだぁな ちったぁあんたは場所のこと考えて やっぱりあんたははくしだぜ 俺の方がぶっとんだぁ

ぶっとんでる かじ掛けぶっとんでる だけど俺は、踏めない豚じゃねぇからやっぱりやばい ぶっとんでるんだぜ わかるか？これが決勝戦 まるで足と汗と涙の決勝でぶつける もう何年来待ちわびた 30年待ちわびた舞台だ

わかるか？って言われたって あんたそりゃわかるよ 俺決勝戦 ザコの俺が勝ち進んで来たんだ、こりゃ痛感だ マイクロフォンをぬっての俺の刻む名前は鎮座DOPENESSだよ わかれよ 本当にぶっとばしますよ

言いたいことなんてなんもねぇ ぶっとばすならぶっとばせばいいさ だけど俺とお前、そんな拳じゃなくて武士の志持ってマイクとマイクぶつける そうまるでサッカー選手がサッカーボール蹴るのといっしょだろ そんな感じマイクでどつけるってこれが最高
ei Yo B, Mr.DJ　リリカル凝ってるこのフロウ　ei Yo B, Mr.weekend　聴き入りたくなるこのフロウ　Check it Microphoneをワンツー貫通　させてくパンチ　これが応酬　言葉を数ミリまでドロップ　こいつは正体不明のショータイム

何言ってるかサッパリ　どっからどう見ても頭悪ぃ　俺ならすぐ割るコークにS BASE　ヤっちゃってるどっからどう見ても　お前より高くぶっ飛んでる

レペレペゼン白河B-boyブルース　勘ぐり巧みに掻い潜るルール　レペレペゼンYo　B-boyブルース　勘ぐり巧み　掻い潜るルール　イカした風貌　I'm a ムートン　最終兵器　これフリースタイル　ちゃんとライム持って凝ってフライヤー　登る事やめねぇロッククライマー

全然上がってない　コイツ公衆の面前でオナニー　文無し　こんなに　ヤバいのに俺の方がB　どうしようもない境界線はないとか言ってる割に　見た目がB-boy？　そうでもない　肌だけ黄色い

黄色い　アンタも一緒　やってくミッション　知ってるかタコこれで踊れ　イカした喉仏これでとどめ　これで届ける　フリースタイルライム　フュージョンライブ　大してやると思ったが所詮この程度　ファック　チェックメイト！

I'm a B　バッツと便利屋　お前の喉にヤニが宿ろうが　俺の喉元に宿ってるのはディアボロ　悪魔　喉元に眉間の鼓膜　ワンショット・ツーキル　一発で二回くらう　うだつ上がらず　ドッボン

俺の喉は煙草を吸い過ぎて　いや違うぜ　煙を吸い過ぎて　ヤニが染み付いて取れねぇ　レントゲン　フリースタイルセッション　これを見極めろ　俺の口はベロ　ここで起こすテロ　See soul mellow　並べ出す　FAE bomb　見極めろ　これで武器はベロ

Yo　そのお前のネタ引き出し何段目？　ちゃんと出来てるの臭っちゃうよ　しとけよタンスにゴン　Yo　いつでも外さないB　判定してやるよお前のスタイル　ドン小西　みたいにバッサリ　あっさり残念
ただマイク握りたくて  ヒップホップに憧れ続けて 一生叶わねぇと思ってたライブで 俺は俺のやり方でいくぜぇ 今日は声は潰れてもいい ばかみたいなライトまいてるぞぉ なぜなら今週ラストのラスト みせてやるぜ12月のマスト 待てよ注目の２ほんだぜ
俺の顔はまだおわってねぇよ　おまえなんだ弱気？ なに？ヤングマガジン？よふからまちしかしらねぇんだけど　やんちゃか器用になれ　オールバックじゃなきゃただの狐だろ　化かしてやるぜ　おぉ狸と狐の平成狸合戦　

はじめまして ヤングたかじんです　どうも　いつも観てるよ　大声でがなるだけのNAIKA MCがあがってきた　俺はもっと新しい何かが見えるんじゃないかって思ってたのに　まぁおまえじゃなくてもいいかいいか　この辺でバトルの限界が見えてる　さくっと次いくぜここ取った後　兵を持って全部統一して 俺がわからしてやるよ　馬鹿なスポ根ヒップホップのその先ってやつを　ガキどもはちゃんと練習しておっさんはあつさ売ってやってればいい　これは現実だぜ　何回も言った　選ばれたもんだけがやれるスポーツだ

おまえのその最高のスポーツを壊さず現実を堪能してる　素晴らしいと思ってるけどね　やっぱりあつさには負けるかな　お前がみせたクールコアならばただひたすらホットレス バイブスしかねぇ　持ち合わせてねぇけど　いつも背水の陣でやってる　yo!　確かにガス欠ギリギリのラストラストの最後　お前の全てを認めた上で　真ん中ささしてぶったぎなぐる　夢の続きだぜ馬鹿にされてたあの男　元に戻れ　失敗だと一緒に俺の鼓動を飛び立ってやるぜ

大丈夫　誰もおまえのことなんて馬鹿にしない　よく頑張って上がってきた　十回目にしてやっとここまできた　でもこの先はない　そこに行かせちゃ意味がないから俺はヤングたかじん　若い頃のたかじんになりたい　黒人にも発案者にも憧れない　ヒップホップお前のガキにも見せるぜお前じゃなくて俺の背中 かっけぇヒップホップその先にいくために　おまえには踏み台になってもらう　愛してるぜNAIKA MC　その上でここで引導を渡す　最後十回目これで一旦産まれたばっかりの2人目の娘をよく抱いてやれよ　

　　　
一回戦相手誰だ UMB獲って泣いてたやつか？ 迷子の扱い、まじで知らしめる、アバズレ 今日はSURRYぶちかますぜ それができてる 俺はレペゼンなんも無い街 ちゃんとだい、馴染みするぜお前の晴れ舞台 今日はこいつよりSURRYが汗臭い

お前も男語ってんだったら、大舞台で嬉し泣きするくらいの気合でラップしっろ じゃなきゃ時代は動かねぇ どっから来た？ つうかもっとマシな事言えんだろ UMB戻ってきたぜ 今日は晋平太が主演だろ

時代動かねぇ？時代遅れ もっとやばいライムと気合をくれ そうじゃねぇと俺は上がらねぇぞ そんなにUMB甘かねぇよ 俺がやってるこの試合、わかる？ 相手キングを殺したい それしかない 俺だって一生懸命、ワックMCにいっつも先制

お前は一生懸命、だけど牛若でお前は弁慶 おしりをペンペン 勝てないぜってぇ お前のゼッケン 0点 えっへん てっぺんで笑ってやる もう一度言う、牛若丸、口がたまるならもう一度お前の田舎、ぶち黙らすくらい上げてこいよ

0点どころか100点満点 わかる？SURRYには弱点なんて、無いってこと証明する 晋平太殺すの当然すぎ あいうえおキング？のかっこよさ あれがHIPHOP？は？どこが わからねんだよそういうとこ 見せつける言葉、速球のよう

だったらお前も倍踏めよ、あいうえお わかるでしょ 台風でも俺を吹っ飛ばせない お前じゃ俺をぶっとばせない YO 倒せないけど、あどけない顔してる 俺より顔でかいけど 所詮SURRY、マイクは語り、お前のスキルにマジがっかり
YO サドンデス さあ どおでる？ いつでも サードアイ 目が開いてる 瞳孔 コイツ見た目 どっからどう見ても合法 俺は非合法 一本調子じゃねぇHIPHOP どっぷり420 そうレペゼンDOPE SPOT YOU KNOW ME？

アンタの非合法は興味ない FIT BEAT TO VERSE 今日以外 俺は秘密主義 第７サティアン ポッケん中 クッシュかサティバ イカしたアニマル これがカルラ C4カルラ MIDNIGHT FOR HIT MY DOOR イカせたーしゃくーOZ これがないと！

そんな自慢げにクッシュをサティバ？ じゃあ吸わせてみれば？ どっからどう見ても俺に敵うはずない そんなRAPじゃらち明かない サードアイ 開きっぱなし 今しかない この瞬間握りとり オマエ誰か知らねぇし 呂布カルマ 殺してぇし！

だったら吸わせるBLOOD オマエの100倍くらうぞ？ クラッと シーシー ヒリはダメ ただのプランクトン びせい威勢がいいだけのガキじゃねぇ フィッダばきがねぇ シーシー 格闘技 ギャンブラー またの名を刃牙 グラップラー YOU KNOW？

コイツはしょせんただのクッシュ こっちはプレジデントOG クッシュ ぶっち切り クロスジョイントパイナップルヘイズ ハイ スクール ハイ いつでも調子はイイ たまにはC たまにはSがねぇと エスカレート ぶっ殺すぞ？

エスカレートじゃねぇぜ 1ポイント 8ビート 乗りこなして ちゃんとビート Where’s the b-boy？ What’s the b-boy？ 8ビート ファッキン ジャストミートこれがHIPHOP わかる？ 音の乗り方 格の違い 覚悟しな 心構えが ラップ始めたの9日前か？

そんなわけねぇ もっと前からいるの知ってるだろ？ コイツはモグリ ディグダ 叩こうか？ モグラ モグラ 潜りっぱなし おたく どちら？ 誰かも分からない ただのバティマン しょうもねぇだろ レペゼン JCP AHA！

ずっと潜ってたヤツが今やっと重い腰起こして オマエら見たことねぇだろ？ これ正体不明のショータイム またの名を 聞かしてみろよ 誰も知らない 今夜最後覚えて帰れ これがFREESTYLE HIPHOP 未知との遭遇でも FEEL SO GOOD！


Yoサドンデス 悟ってる いつでもサードアイ目が開いてる！Yo Hoこいつ見た目 どっからどう見てもGo home！俺は非合法 一本調子じゃねえHIPHOP！どっぷりGo to home！そうレペゼンドープスポーツ！

あんたの非合法は興味ない！hippie to guy！今日二回！俺は秘密主義第七サティアン ポッケん中 クッシュがサティファイ！イカしたアニマル これが彼だ！She wont 彼だ！midnight she fly don’t be これが無いと！

そんな自慢げにクッシュのサティファイ？じゃあ吸わせてみれば？どっからどう見ても俺に勝たんはずない！そんなラップじゃ埒あかない！サードアイ 開きっぱなし 今しかない この瞬間にビリ取り！お前誰か知らねえし 呂布カルマ殺してえし！

だったら吸わせるブラッド お前の１００倍くらうぞ？クラっと吸いし日々はダメただのブラックトーン！busy うっせえガキだけのガキじゃねえ！hit 刃牙じゃねえ！格闘技ギャンブラー又の名を刃牙 グラップラー！you know？

こいつは女性などのクッシュ！こっちはプレジデントOGクッシュ！ぶっちぎり クロスジョイントパイナップルヘッド！High school High！いつでも調子はいい！たまにはシーク たまにはエスがねえとエスがねえと ぶっ殺すぞ？

エスがねえとじゃねえぜ one on  fate wait beat虜なってちゃdon’t feet way the beat wonder people wait fuck’in just meet！これがHIPHOP分かる？音の乗り方　格の違い 数の違い心構えが！ラップ始めた心構えが！

そんな訳ねえ もっと前からいるの知ってるだろう？こいつはモグリ ディグダ！叩こうか？モグラ モグラ 潜りっぱなし！おたく どちら？誰かも分からない！ただのパーティマン！しょうもねえだろレペゼンJCP！あ？

ずっと潜ってた奴が やっと重い腰を起こして！お前ら見た事ねえだろこれ正体不明のショウタイム！またの名を聞かせてみろよ 誰も知らない 今夜先を覚えて帰れ！これが魅せてHIPHOP未知との遭遇！でもfeel so good！
一年ぶりだな 俺あなわと二人で正月に実家に帰ってずっと泣いてたのを親父が心配して おい 親父まで泣き出しちまったよ！ その実力が！ここで話してやるぜ 王冠をへし折る 違うな 頭はげすぎて隠すために王冠かぶってる いやそのロケ汚らしいぜ ヒップホップの権化 いやお客さん見とれてるけど俺は絶対にしないオッケー！

いや、ろんげとかは関係ない 今年もお前はしょせん道化役 邪魔だ邪魔そこどけ早く俺には勝てないこのじょうびやく 親父が泣いた家族がどうだ そんな話しに来てんじゃねえんだ！ だからおとうさけ一人でうたえMCこすも言ってたぜ そうだ！

だからセコンドつけてねえだろ君と一緒だよ同じスタンスでやってるんだ MCグレードは今日から俺がきじゅん撤回させてやるそれが理念！いやワンツー三連発はすごいぞ ねえ君一年かけて声もでかくなってるよ いっくも持たずにざっざ 俺が次の時代の役を担った！

MCそれは俺がきじゅん その場でそのたま俺は死ぬ君はいぬ逆にしっぽ振る それだけしかできない頭ふる 活用できないアルバムも出したツアーもやったワンマンもやった 去年お前が出した弱点全部クリア もうないだろ 不正言う筋は　


YO チェックしなこのFLOW お前は絶対乗れないよ わかるか頭の回転違うから そのメガネも割れてるよ MC DOTAMAはこんなFLOW ライブでもグダグダな模様 俺のほうがLIVE盛り上げてるし アーティストとしてはお前の方がどしろうと YEAH ど素人 YO この上どうしようと知らんけども お前はステージから落ちそうよ YO このままご馳走よ YO YOYO お前のメガネ 韻を踏んだり 踏まなかったり どんなスタイル のらりくらり 芯がブレすぎ！

YEAH ワンツー 絶対ブレない こうやって俺だってこうやって乗れるんだ 地下深くから アングラから這い出してきたぜ チャンチャンバラバラみたいに 体をバラバラにしてやるぜ マザファッカー YEAH ワンツー アルバム出してるけど 超微妙だったじゃんか  YEAH 続けますこの後 確かにワンマンやったけど お客さんガラガラ YEAH この子やっぱりマザファカー  YEAH あ マザファカーって ごめんお母さんやっちゃった でもそのぐらい倫理観  YEAH 全く無い 全然人気が！

確かにワンマンはガラガラかもな でも俺はいつも０から這い上がるラッパー １回戦で２回も負け それで２回目優勝して そうやって俺は０から１までピラミッド上を登るだけ YEAH お前じゃ勝てないぜ YEAH 分かってないぜ YO 俺がワンマンを全部埋めてる時 お前はラップを辞めてる そんなもんだ いつまで続くかこの体力勝負 お前を殺す殺戮ショー お前の頭にアトミックボム！

お涙頂戴辞めろって言ってたけどさー そうやって先の話してるじゃん YEAH 次のワンマンで埋めたら俺辞めてる って？ 辞めてる訳ねーだろが ワンツー このままやってやる 俺だって這い上がってる １０年目ここで あゴメンゴメン これもお涙頂戴か？ 君はワンパターンのディスり方 YEAH 俺は際限なく踊り出る こうやって発するぜ YO 確かに三連覇は凄いけど ギャグラップが頂点になる方が 絶対すげぇんだ！
Let's again お前となら楽しめそうなゲームになりそうだな 今夜は来てよかったな お前とマイク交わせてホントよかったな っていうやつがいるベスト４、俺もベストポジション狙いに来てるぞ I'm a クーニー 潤う 応答せよ MOL53いいやつ、みんな共鳴しとけよ 俺らがこうやり、マイクセッション 16小節じゃ物足りないけど まだまだやりたいな BEATS CELORY、この音調子いい YO 8ビートよりもフル活用 お前とセッション言葉で悪用じゃなくて活用、皆を幸せにしよう アート＝感動

ビートの谷間で目を覚ます 俺とお前の付き合い長いはず だけどマイクを握った俺はハス musicでキャッシュ稼ぎ出す これはUMBならアルティメット 最後俺は一番上に立てる だと自負してるリリック吐き出せ これは毒素、お前にはまだ足りねぇ この壁は高けぇ、お前が俺の上に上がりてぇなら、このスローダウンのビーツ乗せな 俺はビートの谷間でwake up wake up 目を覚まして自分が誰だか 感じたときにはもう遅かった マイクを握った スペル並べた MOLだぜお前黙らす

スルーすれスースースー パッとスー すてっ座り込みだすクーニー、潤んでルール なんてなくて true thought 座ったらルートは地元でGo fight アイ？ 俺はそうやりこうやりスローならどうでもいいけどもうかりまっか？ 金稼ぎまっか？ アンサー 俺が今日稼ぐ番さ Yeah そして遊びだしたら止まらない 毎日毎夜、日中夜もお前も含めて会いたいな、KENまたPV撮ってくれや そうなる話仲間と仲間 face to face Days to Days でこの場でspace スベるなんては言わない お前とはやりたいここでアフター

覚えてる最初会った、渋谷WW その時はベスト８、俺が勝った、軍配上がった その時にわかった今日は句潤くんグッバイだ eiYO 俺はその倍先を見る 俺たちの光、その時代は来る ため息の数涙は流さず、俺は自分自身芯はぶっとくブラさず そしてつっこむやり方 俺はもちろんこれしかわからない 勉強も何も出来ない数式も解けない、だけどマイクあればお茶の子さいさい 余裕で先を見据える今 優勝しか狙ってねぇよ半ば 金を回そう 俺らの境界 日本語ラップ俺らは枠外 でもやばい
とうとう来たなこの時が　しっかりと見せてやる　このほとぼりはまだ冷めてない　このビートの上また乗りこなす　燃えるゴミさ五十三鬼さんこちら　五時間だってないな　ばてぃま　まちかん　ガチ感だ　もっかい見せたる勝ち方　でもまたあった

かちかんかちかんカチカチないった　でもそれほぐしてパンツみたいにてぬりにたいから　はおはえはおえ　お前のマイクロフォン使い方が間違ってない？　これどんごじゃない？　ならこっちがいにみにまにも右に左も触れたら俺も西に東に南に北　what's face

いにみにまにも　みるみる間にも俺の方に歓声上がっているよ分かるかな？　お前はさいばば　ツバ吐くだけなら誰にもできるっちゅうねん　楽屋にてが吸いにいっとんの？　お前の首切るすいりーとんとん　とりあえずふぃっしゃるスリーピーフォロー　さよなら首切り橋渡れ

こいつのらいくはネタ臭いまたは彼女のタンポポ匂いみたい臭い臭い　鼻つまんでゴミ箱いけ速攻燃やしてはい終了　灰になってもはいになれるだろ　面白い方に声上げとけよ　東京東京大阪大阪もう聞き飽きたわ　

東京東京大阪大阪関係ない　お前の地元はどこだ？その話しようか　俺のこと持ち出しても全くラップになってない　ふりってるだけはいになるか知らんけどこれ試合になるか？俺余裕で勝ち素面とひっぴ　まず韻付けろよ消えろよシッシ

あれ？韻踏んでないと中身がないラップじゃねぇ？　これ聴いてました？おかしくない？　これはまずははいしとはくし出して　まるではいになる排気ガス　吸ってる信じ込むライブがびらっぷ　まずは右脳と左脳のがいぜんクソはアホは消えとけよ

踏まんでもラップできるわ　こっち向かってダンスダンス必死か？　お前やってんのは踊り俺が持ってんのは誇り　こいつが勝つそれはおごり　後でばーかーで飲む奢り　奢ったろうか？ジントニックとウォッカ　お前が優勝順当にいくと思うな

おいおいそれはまじめに生きた思うぜ　嫁子がいる食わせねぇといけねぇ金がねぇバイト休みすぎたせぇmake money make money 全く恵まれねぇ　そんな愚痴言ったって仕方がねぇお前の臭い口ふさぐだけ　R指定確かに人気だぞでもこいつの金字塔はしんみ


今年こそって言うのもう5回めやっけ？それじゃああかんなあ お前は本選で4回負けてる 俺は2回 お前と同じあと2回は挑戦さしてもらわななあ！でもいつまでもおうさいのぼうとくはしない二人ともわかる勝者の孤独 40も50も60になってもラップやんだろ？ジジイなってもバトル出ろよ！

勝者のごとく勝者のごとく でもステージに立ったら天涯孤独 家でオナニーしろ てんがでしごくその前にきいとけよ ひだ地獄 まるでそう俺たちは針のむしろ でもここで勝ってお前に借りを作ろう！まるでルパン三世  忍び込んでお客の心を盗んだカリオストロ！

ごめんずっと現役でいろって言ったけど今の取り消すわ そのラップじゃ無理 ルパン三世にあと踏まないでお前の意見に賛成する奴なんかゼロ そんで俺が勝つ わかってるかもうラップやめたほうがいい マジたりてない人の空気のがした もうラップやめて徹しろ大阪のムードメイカー 青い服お似合いじゃウッディウッドペッカー！

いや何をゆうてんねん ムードメーカー？お前が優勝？無理とちゃうか？なめとんちゃうか？って俺になめとんちゃうのってシャウトするからよう聞いとけよコラ！でもなあお前ゆみなを捨てて東京行くらしいやんけ そんな奴かたはら痛いわ！バトルの時のあなたが嫌いや だから作るぜ新たな時代を！
平成生まれのポニーテール マイクをそこらに置いてけー 俺の方が調子えー いや ちゃうねぇ とか君の言語も もう我が物にする 完全体セル お前はこっからもう死んでく YEAH ワンツー ちょっとマジむさ苦しくなったよね ３年前が可愛かった 本当にー！

YO 昭和生まれのクソメガネー お前のラップにはFLOWがねぇ こんなFLOWなら誰でもできるわ そんなスキル磨いたつもりか？おい！ YO お前のギャグラップが１位？ そんな事にさせへん 守るこの位置 Boom bye bye Inna batty bwoy head YO お笑い野郎に容赦はねぇ！

batty bwoy HEY マジ濃いねー YO 揺るぎないぜ 君が立ったとこで二流の現場 ブチかましてやるぜ ストⅡで言えば ブチかます飛竜昇天波 YEAH その顔面凹ますぜ YO ってかそんなメンチきって こんな近寄ったところで YO 東京で一番メンチが恐い SIMON JAPさんって人に 睨まれながら３回勝ってるから 全然屁でもねぇ！

俺もHIDADDYやERONEに睨まれながら ５連覇果たしてるからよぉ 東京で何連覇？ 栃木 地元を大切にしろよ ゲームストⅡがなんや？ ゲームはちっちゃい頃 買ってもらわれへんかった 俺は貧乏 それでもHIPHOP これで乗し上がって 俺が実証！


チプルソおいしそうな韓国料理　お前みたいな反則ボーイ　呼んでる友達　あ、引きこもり　いない友達　ない志　俺お友達の中でももつよ　このままいくぜお前のTシャツ　ばせなないんてぃーんす　お前はリズミカル　でも　じゃんとくボーイ

まいねむいずみ　ほとお友達　吐き出してるだろ　たかせおもらし　してんだろって　ほんが　思うなし　だって　聞き飽きてる　フローが成仏　いいようにしよう　うっそ　ビーフライター　こっちのラップイヤー　どうせヤバイキスないや　ほらいっとこうか　ほな弱酸性いいよね　予選のうちにもう　わくが死のうね

はい　呼んでるお友達　ある意味ここはお前のホームです　でもパッと見はお前はホームレス　全然イケてないぜゴーホームです　デス！　かむちゃがワンツースリーフォーファイブ　お前のマイク　まじでかわいそうなその下手くそなラップにされる呼吸　

これくらいの電子ジャーに　博士とピッコラちょっとつめて　ななぁのががぁもちょうちょうか　落っことしたら封印完了　すっとそのしの　ふっとすずきが　ちゅっ　くじょずきが　くっつものに　しぼるぞ悪役　あるばぽじーの　ゆーあんぴーで　わっちばつろん
新宿生まれ 狭山市育ち 今暮らしてる東村山市 嘘偽りなし 俺の話 晋平 苗字はご存知 小林 誤魔化しなし ちょこまかしたことも言いたくないし お前のさっきいまいち だから2倍にして返してくれよやり返し こっからあるあと半分 あるぜまだ折り返し地点 折り返してまた棄権するはずねえぜ 棄権しそうになってまたじそうじてん 俺は漕いだら止まらん 止まったら死ぬ自転車 逃げんな 自分に言ってんだ 誰がリベンジャー 俺が晋平太 みんな見てみな！

俺がリベンジャー ママいなくても一人で2千万 まるでみらいか？ 俺は超えてまた変わって俺の時代だ まるでリバイザー どう出るか 噛みつくドーベルマン 回すベロ からまた レッツゲリロン 脳天直下 俺はアルマゲドン 長靴をはいた猫 猫は被らず 根っこからラッパー アイムアイムラッパー 頭はカラ あんたバカだな 噛みつくパンサー レペゼンオブ日本人 栃木のMCいざ尋常に 俺もメイドインジャパン 超えてく天と地の差は

アイムラッパー アイムアイムラッパー 飴でも配ったぜ 雨合羽 着ながら郵便 それでもUMB 俺だって握ったぜMIC アイムラッパー アイムアイムラッパー 俺のこの言葉生半可？ お前はまだまだだ　まだファッカー 言い返してやる おふくろ大事にしてやんな これが俺のやさしさ 俺なりのバトルのしかた 幸せになるリアルになるより リアルってなんなんだ一体 何が言いたい 常にフリースタイル 変えろよ時代 してるぜ期待 だけど俺よりヤベーMC 日本中に生み出したい

ありがとう 変える時代 お言葉に甘えて変えさせてもらう 生半可 からマスター マスタークエンチで名はSAMだ 俺が変える 2017の景色 お互いフェイクじゃねえ チェンジ・ザ・ゲーム 栃木のSトゥザAトゥザM 喉はカスカス だけど視界は霞まず 俺は昔から ただのカス わかすサーカス 栃木が時代を動かす いかしてるフリースタイル ガタガタしゃべんじゃねえって 俺のバースだ 邪魔させねえ 俺が上上がる 止められねえ
ただ マイク握りだして  ヒップホップにあこがれ続けて 一生叶わねえと思ってたライブで 俺は俺のやり方で行くぜぇ 今日は声は潰れてもいい 肩にダイナマイト巻いてるぞ なぜなら今年でラストのマスト 見せてやるぜ12月のマスト 待てよ純朴の見本だぜ 俺の番はまだ終わってねぇよ お前なんだよヤング？なに？ヤングたかじん？ オスパロマしか知らねぇんだけど ヤンたか興味はねえ オールバックじゃなきゃただのキツネだろ 化かしてやるぜ OH タヌキとキツネのゲーセンタヌキ合戦

はじめまして ヤングたかじんですどうも いつも見てるよ 大声でがなるだけの内科医もシュガー上がってきた 俺はもっと新しい何かが見えるんじゃないかって思ってたのに まぁお前じゃなくてもいいじゃないか  この辺でバトルの限界が見えてる さくっと続きいくぜ ここ獲った後帝王家全部統一して 俺がわからしてやるよ ただのスポコンヒップホップのその先ってやつを ガキどもはちゃんと練習して おっさんは熱さを売って やってればいい  これは名実だぜ 何回も言った 選ばれたモンだけがやれるスポーツだ

おまえのその最強のスポーツこいた芸術を堪能してる 素晴らしいと思ってるけどもやっぱり熱さには負けるよなぁ お前が見せたクールコーワならばひたすらホットネス バイブスしかねぇ 持ち合わせねぇけど背水の陣でやってる YO 確かにガス欠ギリギリのラストラストの最後 お前の全てを認めたうえで 真ん中立たしてぶったぎってやるよ 夢の鈴木だぜ 馬鹿にされてたあの男も 元に戻るインベーダーと一緒に俺の事を飛び立ってやるぜ

大丈夫 誰もお前の事なんて馬鹿にしない よく頑張って上がってきた 10回目にしてやっとここまできた でもこの先は無い そこに行かせちゃ 意味がないから 俺はヤングたかじん  若い頃のたかじんになりたい ご婦人にも犯罪者にも憧れない ヒップホップ お前のガキにも見せるぜ  おばあちゃんじゃなくて俺の背中 かっけぇヒップホップその先に行くために お前には踏み台になってもらう 愛してるぜ 泣いたMC その上で ここで引導を渡す 再度10回目 これで1回 生まれたばかりの二人目の娘を強く抱いてやれよ
